# Главная страница

[x] Отрендерить разные секции и протестировать
[x] Исправить слайдеры
[ ] Сделать на мобильном swiper -> scroll containers
# Страница продукта

[ ] Протестировать варианты
[ ] Протестировать боксы
[ ] Сделать добавление в корзину бокса
[ ] Отзывы / Пагинация Сортировка
[ ] Добавление отзыва
[ ] Описание продукта отрендерить
[ ] Сделать нап планшете 1/5 слайда


# Корзина

[ ] Отображение бокса

# Wishlist

[ ] Сверстать

# Авторизация

[ ] Регистрация/Логин/Сброс восстановление

# Категория

[ ] Фильтры/Пагинация/Сортировка

# Поиск

[ ] Фильтры/Пагинация/Сортировка

# Checkout

[ ] Протестироваь с тегами

# Google analitycs / Rollbar

# Заказы пользователя/Signout
